# rio_soft

Для запуска программы потребуется интерпретатор python и выполнение условий, прописанных в 1-й строке файла app.py.

Изменено:

1.	Несоблюдение формулировки тестового задания
В описании указано:
«Написать функцию get_next_date(date: str, step: str)  date - дата в формате строки, например : date = "10.12.2023". Разделителями могут быть следующие знаки: ".", "/", "-", "\", " "step - шаг, принимает следующие значения: "day", "week", "quarter", "year"»
И ещё: «Написать функцию def check_weekend(date: datetime.datetime)»
Нужно было разработать 2 функции (а не методы класса) с данными названиями и данными аргументами.

Сделано:
Функкции вынес за класс, поменял их названия на get_next_date и check_weekend.

2.	«5)Изменить условие задания 2, т.к. если рассматриваемый день выпадает на ПТ, то программа, выполняя шаг ДЕНЬ, снова возвращает ПТ.»
В таком случае нужно получать следующий рабочий день: шаг = день, дата = 24.03.2023, кол-во = 2
Результат:
27.03.2023
28.03.2023

Сделано:
Теперь при шаге ДЕНЬь, когда дата выпадает на выходные, возвращается следующий ПН.

По поводу замечания:
1.	При вводе некорректных данных в поле «Введите шаг» или при вводе пустого значения, программа не выводит ошибку, а выводит даты с шагом «день». Можно добавить примечание «Если поле «Введите шаг» пустое, то по-умолчанию шаг = «день»»

По условию из задания "Если значение step какое-либо другое, то просто возвращаем date". Данное условие соблюдается и возвращается текущая (либо ПТ, если текущая дата - это выходной день) дата.


Вопросы:
1.	Какое IDE ты используешь?
Spyder
2.	Какие встроенные библиотеки ты использовал?
re, datetime
3.	Знаком с ООП?
Знаком, но сам никогда не применял
4.	3 кита ООП?
3 кита ООП - наследование, полиморфизм и инкапсуляция
